e Abra sua Bíblia no livro de Josué no
Capítulo 3 versículo de número 5
E aí
o aleluia
o livro de Josué a nossa palavra tá
baseada no livro de Josué estamos
falando sobre conquistando em tempos
difíceis e hoje eu vou falar sobre
e o senhor fará Maravilhas na sua vida
e o senhor fará Maravilhas quem crê quem
recebe Amém Então vamos usar Josué
Capítulo 3 Versículo 5 que diz assim
disse Josué também ao povo
santificai-vos porque amanhã fará o
senhor Maravilhas no meio de vós
o santificai-vos porque amanhã o senhor
fará Maravilhas no meio de vós primeiro
a gente tem que saber o que que
significa essa palavra maravilha
maravilha o que é extraordinário incomum
inusitados Sobrenatural o que só Deus
pode fazer Josué tá dizendo para o povo
santificai-vos porque o extraordinário o
incomum o inusitado o sobrenatural vai
acontecer
E agora se coloca aqui uma condição a
condição para Deus fazer Maravilhas
santificai-vos tem uma condição eu disse
aqui ontem tô repetindo não tem
promessas na Bíblia soltas todas elas
estão condicionadas alguma coisa
bom então a condição é para que Deus
faça o extraordinário o incomum o
inusitado para que o sobrenatural
aconteça na sua vida a condição é
santificai-vos então vamos entender um
pouco que significa ser santo é uma
linguagem bem Popular que você que santo
é viver cada vez mais afastado do pecado
e cada vez mais perto de Deus a ser
certo é viver cada vez mais afastado do
pecado e cada vez mais perto de Deus os
section to
e não é uma coisa opcional da vida
cristã os siks Santo é uma condição
fundamental da vida cristã e uma
condição da vida eterna
e quando o apóstolo Pedro em primeira
pedro Capítulo 1 Versículo 15 16 como é
santo aquele que vos chamou Sede Santos
em toda a vossa maneira de viver como
está escrito Sede santos porque eu sou
santo é pra eu estou c14 de seguir a paz
EA Santificação sem a qual Ninguém Verá
o Senhor então os ser santo é uma
condição da vida cristã agora eu me
santifico
é baseada baseado nos princípios da
palavra de Deus
e as minhas atitudes baseadas nos
princípios da palavra de Deus eu não me
senti fico porque eu creio que seu
obedecer essas regras que eu tenho aqui
comigo ou você que Santo e nem os dogmas
da Igreja
e agora sete Santos Olha o emprego do
verbo vai ser santo hoje amanhã você
Santos sempre
a comer Santo aquele que vos chamou sede
eu é que tenho que ser esse aqui Santo
baseado nos princípios da palavra
e não é baseado em princípio de minhas
crenças pessoais ou dogmas
denominacionais
é isso aqui é de uma importância muito
grande e quais são esses princípios da
palavra que me diz como é que eu vou ser
santo Primeira Timóteo Capítulo 4
Versículo 4 e 5 diz que toda criatura
pela oração e pela palavra é certificada
e olha o que é que a bíblia tá dizendo
Olha o que que a palavra tá dizendo se
você quer ser santo a oração EA palavra
são instrumentos da certificação a
oração produz a intimidade porque esses
e santo é cada vez mais perto de Deus e
cada vez mais longe do pecado então a
oração produzia intimidade através do
relacionamento e a palavra de Deus
produz a intimidade através do
conhecimento
bom então pela oração você é santificado
pelo relacionamento de proximidade com
Deus
o e pela palavra você aprimora seu
relacionamento a sua afinidade com Deus
pelo conhecimento
e o cheque chata então significa
obedecer princípios da palavra e Paulo
vai dizer em Colossenses a partir do
Versículo 5 mortificai os vossos membros
que estão sobre a terra tem tem que
fazer morrer a linguagem faz sem morrer
os desejos da sua natureza
eu passei morrer aquilo que leva você
para o pecado morte ficai os vossos
membros que estão sobre a terra a
prostituição a impureza o apetite
desordenado a Vil cobiça EA avareza que
é idolatria pelas quais coisas vem a ira
de Deus sobre os filhos da desobediência
nas quais em outro tempo andastes quatro
dias nela mas agora despojai-vos de tudo
da Ira da cólera da malícia da
maledicência das palavras torpes da
vossa boca não em paz uns aos outros
porque já vos despistes do velho homem
com os seus feitos e vos vestistes do
novo que se renova para o conhecimento
segundo a imagem daquele que o criou
bom então eu faço morrer a linguagem
Paulo tá usando é eu que tenho que me
despir E aí eu que tenho que me revestir
Então as minhas atitudes baseadas no
princípio da palavra de Deus para que eu
me torne e Santo certificação é você
entrar em Alfa Ômega sei lá o quê
meditação você Santa você Santo você só
agora eu sou santo
Esse é um processo presta atenção que
isso aqui é muito interessante a
Santificação trás eu vou te explicar
isso a imagem moral de Deus para você
para que você amanhã possa ter a imagem
gloriosa
e a Santificação leva você até a imagem
moral de Deus que é transitórias para
que você possa ter a imagem gloriosa que
é permanente num teste para você
entender Primeira João 32 amados agora
somos filhos de Deus Imagem moral
é mas ainda não é manifestado o que
havemos de ser mas quando ele se
manifestar seremos semelhantes a ele
imagem gloriosa porque assim como ele é
o veremos você vai ter um corpo
semelhante ao corpo de Cristo onde a
morte a dor o sofrimento não vai poder
mais exercer poder e domínio porque a
Santificação que levou ao
aperfeiçoamento a gente que maravilha a
gente quer poder e a gente pensa que é
uma ótima revista na nossa época
Mandrake essa revista da minha época o
cara com a varinha e fazer as coisas
acontecerem tem gente que você quer
dizer que isto é assim Pode conquistar
repita mais uma vez eu conquisto repita
outra eu conquisto e Repita eu Conquista
para de palhaçada Minha gente é
e para de auto-sugestão você vai repetir
10 vezes aqui é mantra
e é manta que você repete vai acontecer
então meu querido mediante já essa
condição santificai-vos porque amanhã o
senhor fará Maravilhas tem só mais uma
coisa
se você tem que entender que a exigência
é uma etapa O resultado é uma outra
etapa em outro tempo santificai-vos hoje
é a condição só que é uma etapa amanhã
outra etapa e outro tempo o senhor fará
Maravilhas nós queremos tudo imediato
evangelho faz food comida rápida tem que
tudo acontecer orei hoje daqui a meia
hora tem que ter resposta evangelho e
meio já tá na hora você sente Fique Hoje
Isso aqui é uma etapa é um processo
porque amanhã
o céu vai fazer Maravilhas on
bom então aqui vai uma palavra profética
Acerca das maravilhas que Deus vai fazer
para você conquistar em tempos difíceis
é o que eu vou fazer aqui agora baseado
na Bíblia no texto da palavra eu quero
liberar que uma palavra profética
e lembrando sempre que não é uma palavra
profética solta tá tudo sustentado pela
condição santificai-vos
no entanto que qualquer resultado na
vida cristã tem uma condição de
procedimentos que você tem que obedecer
é nada é mágico
é nada é o Léo da sorte então eu quero
ser profeta de Deus para você Capítulo 3
Versículo 15 16
Oi escute aqui tá a primeira e quando a
liberar aqui uma palavra e você disser
eu recebo é para mim lembra que quando
você tá dizendo eu receber para mim você
tá cumprindo a condição de ser santo só
queria te lembrar isso
e Amém olha o que diz o Capítulo 3
Versículo 15 16 pode deixar sua Bíblia
aberta aí nessa nessa passagem de Josué
bom e quando os que levavam a arca
chegaram até o Jordão e os pés dos
sacerdotes que levavam a arca se
molharam na borda das águas porque o
Jordão transbordava sobre todas as suas
ribanceiras todos os dias da Sega
pararam se as águas que vinham de cima
levantaram-se num montão um é longe da
cidade Adam que está da banda de Satã e
acho que desciam ao mar das Campinas que
é o mar salgado faltavam de todas de
todo e separar aos então e passou o povo
defronte de Jericó então aqui receba a
primeira palavra santificai-vos porque o
que é impossível ao homem fazer o senhor
fará por você
o recebe aí meu filho
o homem não tem condição de abrir o
Jordão não só Deus e aí os que vai
acontecer é isso Que Deus o que não é
possível homem Deus vai fazer por você
e chegando-se cai vos vão acontecer
coisas na sua vida que vai fugir a
lógica e o curso natural
e vão acontecer coisas na sua vida tiram
contra Ótica custa a troca Deixa eu te
explicar aqui tá no Versículo 15 as
águas do Jordão
e no tempo da cheia foram paradas
o Rio Jordão foi aberto mas você tem que
entender a geografia Deixa eu te
explicar o Jordão começa no mar da
Galileia que está 220 metros abaixo do
nível do mar
e o Jordão corre do mar da Galileia até
o Mar Morto que está a 440 metros abaixo
do nível do mar significa que todo
percurso do Jordão tem uma inclinação de
220 metros você imagina esse rio na
época da cheia numa inclinação de 220
metros a velocidade da água EA força da
Correnteza quem para
tu vem para o negócio desse isso aqui é
tipicamente é exemplo é simbologia para
nossa vida vão acontecer coisas um rio
na cheia em descida em velocidade
ninguém para o Jordão foi parado vão
acontecer irão acontecer coisas na sua
vida que vai fugir a lógica humana e o
curso natural eu vou citar algumas
coisas aqui em casa mas pode alcançar
você quer ver o exemplo todo mundo sabe
que a vaga
é diferente é para aquele amiguinho da
diretoria todo mundo todo mundo não eu
não tem ninguém vai ganhar essa vaga a
vaga vai para você
e ultrapassa o curso natural das coisas
e essa enfermidade aí você não tem cura
não tem médico que cura você é Curado
e essa calça na justiça ninguém até aqui
com causa igual ganhou você ganha ó
querido é Profético para sua vida
santificar e voz tiram acontecer coisas
da sua vida fora do curso natural que as
próprias coisas têm
o peixeiro
o santificai-vos você vai dominar algo
que tem mais força
um poder infinitamente superior a você
e quando o sacerdote está no Versículo
16 coloca o pé no Jordão ele se Abra a
força daquela água a velocidade daquela
água a Correnteza muito maior do que
qualquer um isso é Profético para você
e você vai conseguir deter coisas mais
fortes e mais poderosas que você meu
irmão recebe isso daí
tu acha que você quer conquistar em
tempos difíceis eu tô dando a palavra
para você te mostrando aqui na Bíblia
sem forçar texto
e sem fazer forçação de barra Agora
escuta essa daqui que é muito
interessante é muito interessante isso
aqui o Versículo 17 porém os sacerdotes
que levavam a arca do concerto do Senhor
pararam firme sem seco no meio do Jordão
e todo o Israel passou em seco até que
todo o povo acabou de passar irmão
Augusta ter ouvido aí recebe com força o
que eu vou te falar sem ti ficar vos
aquilo que tem poder para te derrotar
ele te destruir
a fazer a sua passagem para Vitória
imobilizado travado sem poder agir
contra você
e o meu irmão meu irmão aquilo que pode
derrotar aquilo que pode destruir eles
vão assistir sabe a sua vitória sem
poder se movimentar esse a gente o
Jordão parou com toda a sua força para
ver o povo de Deus passar a caminho da
Vitória gente mar gente perversa a gente
que de bosta da tua fé de luta contra
você que tem mais poder que você que tem
mais forte aqui você vai assistir a sua
passagem para Vitória
[Aplausos]
em quinto lugar tá no mesmo Versículo 17
uma outra palavra San tificar e voz você
vai passar por um caminho que nunca
ninguém Passou
eu nunca ninguém passou a pé enxuto do
Jordão de uma ponta à outra de um povo
uma ponta a outra você vai passar Deus
vai abrir porta para você que não abriu
para ninguém para você entrar e passar
por ela meu irmão O nosso Deus é Deus de
coisas novas de coisas inusitadas de
coisa que ninguém pode fazer meu irmão
santificarmos você vai passar por portas
que ninguém passou a
o sexto Olha que coisa interessante o
milagre só termina depois que Deus
concluir todo o processo
é o milagre só termina depois que Deus
concluir todo o processo Olha o que diz
o Versículo 11 do Capítulo 4 olha o que
é que diz Versículo 11 do Capítulo 4 e
sucedeu que assim que todo o povo acabou
de passar Então passou a arca do Senhor
e os sacerdotes à vista do povo
Versículo 18 e aconteceu que como
sacerdotes que levavam a arca do
concerto do Senhor subirão do meio do
Jordão e as plantas dos pés dos
sacerdotes se puseram em seco e as águas
do Jordão se tornaram ao seu lugar e
corriam como antes sobre todas as suas
ribanceiras enquanto tava passando o
povo
e o Jordão estava parado e neutralizado
e aberto até passar o último e até o
último sacerdote que trazer a arca
chegar do outro lado
a Deus não faz nada pela metade
a Deus não é Deus de metades minha gente
o milagre só termina quando Deus
concluir todo o processo Filipenses 16
dias que aquele que começou a boa obra A
aperfeiçoará até o dia de Cristo o que
Deus prometeu para você vai ser completo
[Aplausos]
E aí pastor eu tô olhando as tanto tempo
Me diz você não é pastor tô falando em
teste eu tô lendo há tanto tempo meu
marido tomada número 1 até a 51
um beberrão miserável cachaceiro
desgramado me bate quebra as coisas em
casa glória a Deus ele parou de beber ué
se converteu entregou à Vida a Cristo se
batizou nas águas em quanto tudo não for
concluído O Milagre não vai cessar não
vai ser apenas liberto vai ser
transformado em homem de Deus
ver o que Deus vai fazer na tua vida na
tua família na tua cama cheirar completo
nada pela metade não tá faltando nada
[Aplausos]
o sétimo
e santificai vos porque o milagre que
Deus vai fazer na sua vida
e é apenas o início ou começo de uma
jornada de vitórias o milagre que Deus
vai fazer na sua vida é apenas o começo
de uma jornada de Vitória você pensa que
o milagre que aconteceu é tudo que Deus
tem para você você pensa aqui essa
benção é tudo que Deus tem para você
vamos para o Josué
e o Jordão é aberto e o povo passa
enxuto milagre Capítulo 6
e eles conquistam a cidade de Jericó de
maneira Milagrosa de novo outro milagre
as mulheres as muralhas caíram com grito
e o chão de buzinas
o Capítulo 8 de Josué a cidade de Haia
tomada Capítulo 10 de Josué outro
milagre Josué hora e o sol EA lua são
retidos para eles conhecerem os amorreus
Capítulo 11 do livro de Josué vários
Reis são vencidos Capítulo 12 do livro
de Josué tem tem um rei são derrotados
Quem disse que foi só abertura do Jordão
Oi Oi amor acorda aí Diga aí primão que
tá console Quem te falou que vai ser só
um milagre Fala aí para que dá Quem te
falou
a gente falou que na tua vida e na tua
família e no teu ministério vai ter
apenas uma vitória um milagre quem te
falou isso rapaz é esse milagre é o
pontapé é o início de uma jornada de
vitórias De conquistas em tempos
difíceis que recebe essa palavra em nome
de Jesus é
E aí
[Música]
o aleluia
a cuia
a ale-am
é porque Deus vai fazer Maravilhas
E no meio de nós Deus não faz nada à toa
e eu não faz nada aleatório Deus não faz
nada sem propósito tudo que Deus faz tem
um propósito
é melhor não desperdiçar nada
a Bel não joga fora nada Deus não faz
nada que você dá certo ok se não der
certo também tá bom qual é o propósito
porque você vai conquistar a Vitória
porque Deus vai fazer Maravilhas no meio
de nós Capítulo 4 Versículo 23 e 24 aqui
estão os motivos
o Josué Capítulo 4 Versículo 23 e 24
porque o Senhor vosso Deus fez secar as
águas do Jordão diante de vós até que
passásseis como o senhor vosso Deus fez
ao mar vermelho que fez secar perante
nós até que passamos para que todos os
povos da terra conheçam a mão do Senhor
que é forte e para que tem mais o Senhor
faça o Deus todos os dias da sua vida
E aí
o primeiro
e Deus vai operar Maravilhas na sua vida
não é para você ficar besta
não é para você ficar nariz empinado não
é para você pensar que você é o cara
esse cara sou eu' Deus vai fazer isso
para que ele seja glorificado e
E aí
e não é para você ser elogiado né
aplaudido é para Deus ser glorificado e
lembre-se que Deus não dá a sua glória
para ninguém então querido não se
esqueça as maravilhas que Deus vai
operar as conquistas que você vai ter em
tempos difíceis não fica nariz empinado
não fica pensando que você é melhor do
que os outros é para Deus e exaltado
gente que te conhece da tua família da
tua Vizinhança do teu relacionamento
sério meu Deus como é que aconteceu isso
com esse cara como é que aconteceu isso
com você
o meu Deus Deus é a mão de Deus é o
favor de Deus é o poder de Deus é graça
de Deus é para Deus e reconhecido
e em segundo lugar a coisa é muito séria
e o texto tá dizendo aqui
e para que tem mais ao Senhor vosso Deus
todos os dias
e eu fico vendo rapaz
Oi gente que chegou na igreja não era
nada amigo do seu coisa nenhuma
E aí
o Dr João ninguém
e chega na igreja quebrado Desculpa
alguns na linguagem aqui do Carioca
ferrado
E aí Deus liberta salva muda começa
abençoar o cara começa a crescer começa
a ter recursos começa a ser abençoado
materialmente e emocionalmente a vida
arrumada
Oi e aí o cara começa a esquecer de Deus
né
e eu me lembro lá atrás na história
dessa igreja Rua Honório Bicalho era
garoto
e eu me lembro de um diácono
o rapaz o cara era Pau para Toda obra O
cara chegava cedo ele tava paz do Senhor
e você ficava com medo dele quebrar
algum dedo da sua mão no aperto de mão
tapa nas costas você ficava preocupado
se a tossir sangue e
é um cara veio lá do nordeste lascado de
marré deci
a chamada aí Deus começa abençoar o
resto abençoar começa a crescer muda de
roupa
a compra carro glória eu não tenho nada
contra a bença para você usufruir
Oi e aí comprar carro gente compra casa
EA coisa aí aquele cara que dava paz do
senhor esse né a maneira de complementar
da Assembleia de Deus né E que tava tava
nas costas complementar os outros assim
passou irmão passou passou passou assim
com dor dedo assim faz um
e não pegava mais não ninguém vai para o
seu irmão passou passou aqui é capaz que
ele falou com seu irmão passou né
eu já não podia abraçar forte as camisas
de seda que ele usava que o abraço muito
forte ficar mais botar a camisa aí daqui
a pouco esse cara troca a mulher com a
gente diz de 40 por uma de vir
o meu desastre iminente
e o desastre Não tô dizendo que você não
possa casar com mulher nova agora trocar
uma mais um pouco avançada forma pouco
mais nova aí aqui é o problema não é
você casar com ela nova e segura também
o rojão lá no final me deixa não tem
nada a ver com a mensagem Passou
E aí
é é é é
[Música]
e isso
é aproveitar porque Deus já falando que
ele quer né mocinha na hora que isso eu
não tenho nada contra só tô falando você
só tome cuidado para o final
o básico uma mulher ele o case com um
homem 30 anos mais velho que você é e
depois não reclame
É só isso que eu tô falando você pode
acabar com alguém 30 anos mais velho 40
anos mais velho só não reclama no final
e segura até o seguro trampo até o final
porque não vai funcionar nada
Ah tá certo eu vou falar uma coisa que
eu pensei aqui
se você não falo não edita essa porcaria
eu tô perdido esquece vou ficar só no
que é possível a
bom mas deixa que eu mando uma para mim
e não falar nada disso é porque Deus
quer falar com alguém aqui ó
a mensagem tem nada a ver com isso mas
deixa aproveitar de falar vai ver chegou
a irmã para mim
eu queria fazer um gabinete eu falei
pois não meu irmão é
a cada abandona abandonar porque meu
marido que me abandonar e papai eu nunca
fiz essa pergunta Nunca na hora não vou
dizer que foi Revelação faz uma coisa
vez assim pergunta a idade do marido
dela a irmã eu falei com a senhora tem
por favor desculpa aos 66 anos
e vai tá do seu marido foi 42
e eu falei quando é que começou essa
história
é só fazer a conta
há 42 para 66 tem 24
Oi como é que vai ser essa história
e eu tinha 42 anos ele era amigo do meu
filho é
E aí eu falei para ele foi bom enquanto
durou né irmã
e esse é o resultado senhora quer o que
a senhora quer que Deus conserte o que
aquilo que a senhora fez a escolha agora
é só tem
em casa com homem 24 anos mais novo pode
até casar por favor não quero aqui tem
gente aí que casa com homem mais velho e
vai a mulher é mais velha 20 anos e vai
ser feliz a vida toda Quero deixar aqui
no tô dizendo que vai ter desastre eu tô
dizendo que você tem que ter consciência
do que está fazendo
tu acha isso uma lá sozinho não tô
dizendo que é pecado não fazer nada
disso Tô dizendo que tem que medir o
fumar
E é só isso né sozinho 40 anos
é igual a turbina de um Boeing todo
vapor o caboclo 80
e não tem como meu parça turbina Então
tem que aguentar é só isso mais nada
o show mais linda sabe eu tô só dizendo
bom deixa eu voltar para mensagem eu vou
perder a mensagem aqui
E aí
e eu falei aqui
bom deixa eu voltar aqui que interessa
isso foi só um recreio da mensagem é
tudo na Bíblia tudo de Deus tem um
objetivo primeiro Alice agora ficado
depois você temer ao Senhor todo dia
se submeter à vontade de Deus a
soberania de Deus todo dia Provérbios 23
17 18 16 e no temor do senhor todo dia
haverá um bom futuro para você a sua
esperança não vai falhar em resultado
primeira Deus a viver afastado do pecado
todo dia Temer a Deus vai fazer a sua
vontade todo dia Temer a Deus é você
falar com ele todo dia Temer a Deus é
você ler o livro da sua instrução todo
dia primeira Deus é você estar na casa
de Deus todo dia que é possível
a primeira Deus é você manter comunhão
com os irmãos terminar Deus é você
pregar o Evangelho é cumprir a palavra
provérbios Capítulo 9 Versículo 10 diz
que o temor do senhor é o principio da
sabedoria significa que quando você teme
ao Senhor você tem um estilo de vida
superior a sabedoria leva o homem para
uma dimensão superior de vida
em provérbios 1027 diz que o temor do
senhor acrescenta os dias
o Salmo 112 os primeiros Versículos diz
Bem aventurado né o homem que teme ao
Senhor e que em seus mandamentos tem
grande prazer a sua descendência será
poderosa na terra a sua geração ser
abençoada riquezas e fazendas haverá na
sua casa EA sua justiça permanece para
sempre
Olá tudo na Bíblia tem resultado tema
Deus
e você pode estar longe de tudo e de
todos mas você sabe que Deus está
olhando para você
Ah e você sabe como diz Hebreus Capítulo
4 Versículo 13 que não há nada encoberto
diante dele antes todas as coisas estão
nuas e Patentes aos olhos daquele com
quem temos de dar conta então pode não
tem ninguém vendo que você tá fazendo
mais Deus tá vendo o tempo todo
e é por isso que Deus quer operar
Maravilhas para que ele seja reconhecido
e para que você o tema
e não é para você se desviar
e não é para você ficar metida a besta
não é para pensar que já é alguma coisa
agora eu vou terminar a minha palavra
o primeiro não se esqueça eu estou
reforçando isso aqui não se esqueça
é a condição vem primeiro os resultados
depois não se esqueça pegar
santificai-vos nós só queremos O
resultado é benção é a bença nem penso é
bença
e eu quero ver quanto é que tá tenso aí
eu quero onde é que tem dentro aí eu vou
lá agora lá não quero não não tem
condição queridinho
e a benção na jogada aleatória isso aqui
aperta a gente pensa que Deus é Silvio
Santos Quem Quer dinheiro
e tem que saber sou eu segurei tem que
apertar de um vídeo aqui na cabeça aí
cara
e quem cabeça aí agora escute isso que
eu vou te falar É incrível isso aqui por
favor
Nem sempre é maior do que a obediência
e por favor sempre é maior do que a
obediência e os resultados sempre são
maiores do que as exigências
só que coisa linda Deus diz para o povo
santificai-vos e também tem uma outra
coisa que a gente eu não estou usando a
mensagem obedece o que eu tô dizendo
para vocês duas condições
e três dellagris e mais de 30 vitórias
o que Josué obteve três Milagres o
Jordão abre Jericó ser derrubada
milagrosamente os furos e o sol EA lua
se derem e vencer mais do que tentar
hoje
E aí
há duas condições três Milagres e mais
de 30 vitórias
tá bom meu irmão se eu só você eu rendia
glórias e graças a Deus por favor sempre
é maior do que a obediência
e agora não quer tá lisinho interessante
aqui
e é que milagre sempre serão menores do
território e
e quem quer milagre aí tem milagre Aí
terminou milagre não é toda hora não O
Extraordinário incomum o transcendente
né Toda hora não três Milagres e mais de
30 vitórias
e não pensa que Deus Opera milagre toda
hora não mas Vitória ele tem para te dar
vitória ele tem para te dar tem hora que
é milagre mesmo não tem jeito é milagre
é só para natural Mas Deus tem vitória
para te dar
a Deus tem muitas vitórias para te dar
quem recebe essa palavra eu vou terminar
de sendo uma coisa para vocês se prepare
quem está começando uma nova jornada
para você conquistar em tempos de
se prepara aí né vão se prepare aí está
começando uma nova jornada para você
conquistar em tempos difíceis não apenas
uma palavra solta que eu tô dando aqui
eu estou dizendo que quando você obedece
padrões princípio regras você vai ser
vitorioso
e se a vitória não é aleatória mas se
prepare é Profético para essa igreja é
Profético para você que tem qualquer
filial para você que está me assistindo
Se prepare atenção Se prepare está
começando uma nova jornada para você
conquistar em tempos difíceis se você
recebe manifesta aí com Glória a Deus
com Aleluia com graças a Deus
e a igreja de pé
o aleluia
e amanhã eu pego a última mensagem sobre
conquistando em tempos difíceis
um baseado aqui na vida de Josué e do
Povo de Deus na conquista de Canaã
Ah mas eu quero dizer uma coisa para
você que tá aqui
o que eu falei ontem Eu repito aqui hoje
a maior de todas as vitórias o maior de
todos os milagres é a salvação em Jesus
Cristo
é porque aqui na sua vida Deus pode até
operar Milagres para você
e você pode até vitórias mas depois ir
pro inferno
e não a maior de todas as vitórias maior
de todos os milagres é quando um homem
se arrepende dos seus pecados reconhecem
Jesus como salvador Entrega a sua vida
ele é transformado pelo poder do
evangelho e o senhor que prepara para a
vida eterna
é o maior de todos os milagres onde a
morte a dor
é a doença adversidade nunca mais vão
ter alcançado nem diabo nem certa nem
laço
Oi e a condição
e para você receber o maior de todos os
milagres de todas as vitórias
é só é possível através de Cristo não é
o Papa nem Padre nem um pastor não é
minha igreja nem a minha religião
e o Jesus que declarou Eu sou o caminho
a verdade e a vida ninguém vem ao Pai a
não ser por mim
e o texto mais importante da Bíblia João
3 16 que Deus amou o mundo de tal
maneira que deu seu filho unigênito para
que todo aquele que nele crer não pereça
mas tenha a vida eterna o crer é a
condição para o maior milagre e a maior
vitória que homem nenhum pode te dar e
religião nem uma parte da o perdão dos
seus pecados a transformação para uma
vida melhor
eu te preparar para a vida eterna
e essa é a maior Maravilha que pode
acontecer
Oi e a partir do momento que você
reconhece que é um pecador entrega sua
vida a Cristo pela fé
e não é por sacrifício que você vai
fazer carregando Cruz nas costas o
andando de joelho daqui a São Paulo Isso
não vale nada mas a fé eu creio que
Jesus pode mudar a minha vida para
melhor pode perdoar meus pecados e pode
me salvar é a mais Espetacular de todas
as maravilhas e o incrível é que isso
está disposição para todos para todo
aquele que nele crer qualquer pessoa
e não é para uma elite não é para quem
tem cara de santo não é para quem é
bonzinho porque todos pecaram e
destituídos estão da glória de Deus a
prova que tudo homem pecador que o homem
sofre e morre
e se você não fosse pecado você não
sente a dor então um pouco teria
possibilidade de morrer Essa é a prova
é mas Deus prova o seu amor para conosco
pelo fato de Cristo Jesus ter morrido
sendo nós ainda pecadores
e nessa noite eu quero convidar você que
tá aqui me ouvindo eu não sei nem quem
você é eu não sei não consigo te ver
você que tem alguma igreja recebendo
essa transmissão nem sei quem você é mas
Deus sabe tudo que eu respeito eu
convido você essa noite entregar sua
vida não é minha igreja com a minha
religião Mas tem uma entrega real mas
experiência pessoal com aquele que pode
te salvar e te transformar
Oi e você que tá aqui ou tá em qualquer
igreja ou tá pela internet tá afastado
do Evangelho Você conhece a verdade
[Música]
e não tem que botar bode espiatório
porque você se afastou de Deus
em Lamentações Capítulo 3 dias do que se
queixa o homem a não ser dos seus
próprios pecados
a Deus se afastou de você você que se
afastou dele porque o pecado que separou
o homem de Deus mas nessa noite
e nesses dias chamados de carnaval Você
está na casa de Deus está parado aí na
tua casa e você pode voltar aos braços
do pai como cantor Marco Aurélio aqui
não vai ter culpa não vai ter cobrança
por que você se afastou porque você caiu
ele está de braços abertos te esperando
e eu declaro profeticamente que vem uma
nova licitação para você que você nunca
experimentou Então se nessa noite tem
alguém que quer realmente ter uma
experiência pessoal com Deus através de
Cristo o alguém que tá afastado
evangélica voltar eu quero orar por você
se você tá aqui na igreja eu convido
você acerta o seu lugar chegar aqui a
frente se você tá em qualquer igreja sai
aí do lugar e chega à frente que vai ter
gente aí com você aí na frente eu quero
orar por você pode ser seu lugar porque
aqui tem gente aqui tem já ninguém vai
te pegar pelo braço ninguém vai te puxar
é mas eu sei que o Espírito Santo falou
com gente aqui e falou aí diversos
locais eu quero olhar para você ver
que venha pode pedir licença aí pode
sair Onde você tá é
[Aplausos]
O que é que aqui a frente
que venha peixe é
e eu vou orar por você
[Aplausos]
que venha vem volte a
G1
e eu não sei nem quem é você não conheço
nada da tua vida mas eu vou dizer aqui
para alguém não sei se tá aqui dentro
dessa igreja não sei se tem alguma
filial que tá recebendo a transmissão Ei
vou dizer para alguém que tá pensando
isso O diabo já pediu a tua vida só que
tu não morreu ainda porque tem oração de
alguém da tua casa diante de Deus
O Mateus mandou dizer para você que o
tempo está terminando já
o tempo está terminando não vou dizer
quando mas Deus tá mandando dizer para
você que o teu tempo tá terminando se eu
sou você eu voltava para Jesus agora
se você conhece o evangelho você sabe na
verdade o que que você tá esperando quer
dizer que tem que acontecer um desastre
para o pastor chegar no hospital tem que
acontecer um desastre com você para você
voltar no pastor chegar no hospital o
cara tá todo cheio de fio para fazer
você quer voltar para Jesus dar um sinal
com o dedo
é claro que não
[Aplausos]
e nesse tempo nessa hora esse é o tempo
da oportunidade que Deus quer fazer uma
grande obra na sua vida
e Deus quer fazer uma grande obra na sua
vida
E aí
[Música]
A Júlia tá faltando você venha foco
entrega sua vida
e se conserte com Deus né comigo não tem
nada a ver comigo tem nada a ver com
essa igreja você e Deus é você e Deus né
você e o pastor é você e Deus eu termino
a minha palavra dizendo uma coisa que eu
repito muitas vezes
eu nunca diga que Deus não te deu uma
oportunidade que te deu aqui hoje se ele
vai te dar outra não sei porque eu não
sou Deus mas quem tá te dando agora eu
sei lá
e ele vai te dar outra não sei não sei
quem tem o controle da vida é Deus e não
eu mas eu digo para você se eu só vou se
eu não perdi essa oportunidade não
e eu aproveitava ela para se consertar
com Deus para voltar para Jesus para
entregar a sua vida a ele você sabe o
que que a confiança discutir isso eu vou
encerrar confiança é perca do controle
do domínio
se você quer controlar tudo da tua vida
que você não pode controlar mas você
quer comprar lá e pensa que pode
controlar e confia
Não perca o controle Deixa Deus
controlar o que você não pode controlar
entrega o teu caminho ao Senhor confia
nele e o mais ele falar perca o controle
daquilo que você pensa que pode
controlar mas não controla e por causa
disso você perde oportunidade de Deus
age na só ele entenda
Não perca o controle Deixa Deus fazer
coisas que você não pode não ter ficar
arrumando aqui como é que eu vou como é
que eu vou sair disso como é que eu vou
chegar lá e dizer que agora entreguei
minha vida a Cristo é esqueça essas
coisas coloca a tua vida nas mãos de
Deus eu vou orar por essas pessoas que
estão aqui em qualquer igreja estende a
mão sobre elas eu espero que em cada
igreja filiada para cada pessoa que está
na frente tem um irmão da igreja se é um
homem um homem se é uma mulher uma
mulher é um rapaz um rapaz são jovens
jogadores espero com todas as igrejas
Onde tiver uma pessoa na frente tem um
alguém da igreja para acompanhar porque
se não formos capazes de
a ligar as pessoas que estão aqui dentro
que Dirá estão lá fora
e vamos orar Senhor eu quero entregar
essas vidas nas tuas mãos
e eu declaro que o senhor vai fazer
Maravilhas na sua vida que cadeias estão
sendo quebradas que o Senhor te restaura
te levanta te perdoa muda as
circunstâncias eu declaro salvação vida
abundante presença de Deus milagres do
senhor senhor nós entregamos essas vidas
nas tuas mãos no nome de Jesus amém e
amém e
e eu
e eu vou pedir a todos vocês que estão
na frente dois minutinhos nós vamos
entregar um livro meu de presente para
você e também o evangelho de João muito
bacana um livro com o evangelho de João
e o livro meu pequeno para você ler para
te abençoar eu vou pedir a você Três
minutinhos numa sala que o pessoal vai
te conduzir a nossa teu nome para
interagir com você para orar por você te
dar um presente de libera acompanha aqui
você pode aplaudiu o senhor